Repository: KyleGospo/nautilus-open-any-terminal
Catalog: nautilus_open_any_terminal/locale/*.po
Languages: ko

source: Terminal
ko: 터미널

source: Open in Remote {}
ko: 원격 {}에서 열기

source: Open Remote {} in {}
ko: 원격 {}을 {}에서 열기

source: Open in Local {}
ko: 로컬 {}에서 열기

source: Open Local {} in {}
ko: 로컬 {}을 {}에서 열기

source: Open Remote {} Here
ko: 원격 {}을 여기서 열기

source: Open Remote {} in This Directory
ko: 원격 {}을 이 디렉터리에서 열기

source: Open Local {} Here
ko: 로컬 {}을 여기서 열기

source: Open Local {} in This Directory
ko: 로컬 {}을 이 디렉터리에서 열기

source: Open in {}
ko: {}에서 열기

source: Open {} in {}
ko: {}을 {}에서 열기

source: Open {} Here
ko: {}을 여기서 열기

source: Open {} in This Directory
ko: {}을 이 디렉터리에서 열기

source: Execute in Remote {}
ko: 원격 {}에서 실행

source: Execute {} in {} via SSH
ko: SSH를 통해 {}을 {}에서 실행

source: Execute in Local {}
ko: 로컬 {}에서 실행

source: Execute {} in Local {}
ko: {}을 로컬 {}에서 실행

source: Execute in {}
ko: {}에서 실행

source: Execute {} in {}
ko: {}을 {}에서 실행
